# 1.6.3
* chore: 调整在生产环境下不生成辅助文件
* chore: 调整打包流程
* fix: 修复升级程序窗口内文本显示为乱码的问题 [#19](https://github.com/BoyceLig/ClashSinicizationTool/pull/19)
* fix: 修复程序会更新失败的问题
* new: 增加行号显示布局

# 1.6.2
* 修复【BUG】查找和替换窗口布局问题和区分大小写判定问题 [#15](https://github.com/BoyceLig/ClashSinicizationTool/pull/15)
* 修复【BUG】输入新字段时候他文字总比其它原有的小 [#16](https://github.com/BoyceLig/ClashSinicizationTool/pull/16)

# 1.6.1
* 修复上一版本首次启动程序时报错的问题

# 1.6.0
* 修正翻译脚本的下载地址
* 补充更多翻译脚本文件镜像地址
* 优化翻译脚本的下载
* 修复清理失效列表按钮工作异常的问题
* 添加支持更新程序的功能

# 1.5.1
* 为 CLI 程序添加 --output(-o) 命令拷贝文件

# 1.5.0
* 修复在还原操作中选择不关闭 Clash 时依旧会继续还原的问题
* 更新Node npm asar
* 添加支持 CLI

# 1.4.6
- [#6](https://github.com/BoyceLig/ClashSinicizationTool/pull/6) 优化程序汉化工作的效率

# 1.4.5
* [#5](https://github.com/BoyceLig/ClashSinicizationTool/pull/5) 优化汉化速度

# 1.4.4
- [bug] 修复 clash 目录栏选择项目时不生效的问题

# 1.4.3
- [bug] 修复下载失败（修改地址、修改下载核心代码）

# 1.4.2
* 修改汉化判断逻辑
* 修改文本编辑的最大范围

# 1.4.1
- 添加检查汉化脚本是否有缺=
- 修复汉化过程中缺=的报错
- 增加行数显示
- 增加行号跳转

# 1.3.4
- 【bug】修复文件被占用提示
- 完善按钮逻辑
- 修改app.asar备份位置到统一备份文件夹
- 还原英文版后备份文件删除（app.asar备份不删除）
- 解包前清空删除备份文件夹

# 1.3.3
- [BUG]修复文件夹内没有app.asar时解包报错
- 修复还原和打包按钮逻辑，增快速度。

# 1.3.2
- 删除精简按钮（部分人精简后有问题，直接原版汉化）
- [New]增加查找和替换字符
- [BUG]修复编辑脚本面板选择时选到旁边的字符
- 升级asar
- 整理代码，切换退出方法方式
- 增加快捷键替换和查找快捷键（Ctrl+F或Ctrl+H）

# 1.3.1
- 修改npm文件夹为Node（前几个版本的npm文件夹直接删除就好）
- [Bug]修复清理失效列表按钮逻辑（清理后列表为空，加载路径错误）（加载后汉化一行按钮无法使用）

# 1.3.0
- 增加文件生成功能（打开前没有翻译脚本文件则自动从GitHub库里下载"翻译脚本.txt"）
- 删除（修改汉化文本的命名（英汉对照→翻译脚本） 原英汉对照会被强制修改文件名）逻辑。
- 增加按钮（更新脚本文件）
- 更换储存翻译脚本的文本框 RichTextBox（更方便读取文本）
- 增加进度条显示（汉化、精简、还原、下载）
- 修复汉化按钮之后假死状态

# 1.2.1
- 升级.Net 6.0
- 修改文件逻辑，文件丢失自动生成（moment-with-CN.js | PathList.ini | 翻译脚本.txt）不包含npm
- 修改汉化文本的命名（英汉对照→翻译脚本） 原英汉对照会被强制修改文件名。

# 1.2.0
- 修改汉化逻辑（增加被汉化文件备份，可以不打包之前还原英文从新打包并且不需要解包）
- 修改还原逻辑（如果解包后文件夹app存在，则只还原被汉化后的备份文件，如果不存在，则还原.bak文件）（如果Clash开启状态，则可以一键关闭并还原）
- 修改打包逻辑（如果Clash开启状态，则可以一键关闭并打包）
- 修改替换路径和精简路径的检索文件（合并成一个文件PathList.ini）
- 修改历史列表的检索文件（我的文档\Clash Sinicization Tool\CacheList.ini）
- 增加备份文件的位置汉化（我的文档\Clash Sinicization Tool\backup_original）
- 界面增加GitHub直连（右下角）
- 修改ini文件检索逻辑
- 根据内容修改tip
- 修改图标

# 1.1.4
- 增加自动检测目录并关闭clash程序
- 增加按钮tip（好像没啥用

# 1.1.3
- C# Net 5.0框架开发，大家测试bug，然后反馈给我。
- 增加自动检测Clash目录按钮（需要开启Clash）
- 修改自动清理失效列表逻辑（之前有问题）
- 修改增加到列表逻辑（之前有问题）
- 修改界面分布
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。
- 支持Win7 32位

# 1.1.2
- C# Net 5.0框架开发，大家测试bug，然后反馈给我。
- 集成Asar（支持win7）
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.1.1
- C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
- 更改检测node逻辑
- 增加快捷键Ctrl+S
- 更改加载逻辑
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.1.0
- C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
- 关闭clash按钮逻辑修改，增加重复打开和关闭按钮提示
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.0.9
- C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
- 增加关闭clash按钮
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.0.8
- C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
- 增加汉化判定，不允许二次汉化
- 解包判定是否存在app文件夹，存在删除后解包
- 增加打开clash判定，不打包也能打开汉化后的程序
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.0.7
- C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
- 必须安装Node环境和asar
- 增加打开软件检测是否安装node、asar（如果安装了什么都不提示，如果没安装node，弹窗提示，如果没安装asar，后台自动安装（必须联网，如果没联网我也不知道会咋样，调用cmd后台安装的））
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.0.6
- C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
- 必须安装Node环境和asar
- 之后我会集成安装，不需要手动安装node和asar(先等我研究明白了再写)
- 修改汉化方式
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.0.5
- C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
- 必须安装Node环境和asar
- 之后我会集成安装，不需要手动安装node和asar(先等我研究明白了再写)
- 修复一堆写出来的bug
- 增加了图标（拿CFW原始图标二次修改）侵权联系我换图标
- 需要别的版本群组私聊我或者评论我或者写问题。

# 1.0.1
* C# Net 5.0框架开发，只输出了x64版本，大家测试bug，然后反馈给我。
* 必须安装 Node环境和asar
* 之后我会集成安装，不需要手动安装node和asar(先等我研究明白了再写)
* 修复汉化按钮bug
* 修复逻辑删除文件前检查文件是否存在
* 运行不了安装.net5.0 Core x64环境。
